春の休暇前
春假前
ユミエラに辺境伯領に来ないか　誘おうとして
打算邀请尤米艾拉来我家领地
ユミエラ　休み中何か予定はあるのか
尤米艾拉 假期有没有什么安排
もしなければ　その…
如果没有 那个…
私　行くところがあって
我有地方要去
そうなのか
是吗
旅行か
旅游吗
そんなとこ
差不多
パトリックは実家に帰るんでしょう
你是要回老家是吧
ああ
嗯
夏は学校に残っていたからな
毕竟暑假一直待在学校
それで　もしよければ　その…
所以 如果可以 那个…
そう
这样啊
それじゃ次に会えるのは新学期ね
那就开学再见吧
そうだな
好吧
という感じで誘いそびれ
综上所述 邀请失败
休暇中はダンジョンに入って　日々鍛錬
假期每天刷副本
鍛錬
刷副本
もう春か
已经春天了
そして新学期初日
迎来了开学第一天
今日から二学年
今天起就是二年级了
始業式が始まる前の講堂で
开学典礼前的礼堂
久しぶりに会うクラスメート
许久没见的同学
…が謎の卵を抱えていた
…抱着奇怪的蛋
ユミエラ　久しぶり
尤米艾拉 好久不见
パトリック　久しぶり
帕特里克 好久不见
会った早々いきなりでなんだが
刚见面这么说可能不太好
その卵はなんだ
那个蛋是什么东西
私の子よ
我的孩子
たとえば髪をちょっとなびかせたら
要是撩一下头发
聴こえる声はLOVE or HATE？
听到的会是喜欢还是讨厌？
お好きにどうぞ　何と言われても
随便吧 无论别人怎么说
足は止めませんから
反正不会停下脚步
飛ぶ鳥落とす勢い　ニュース
新闻的传播势不可挡
明日には忘れている
到了明天就忘了
昨日よりも今日がいいよね
所以今天比昨天好
思い込み　大勝利
精神胜利大法好
リズムに合わせて
本想跟着节奏
揺れていたいのに
摇摆摇摆
外野がうるさい
但外面也太吵了
ノイズ・キャンセリング
噪音·消除
たとえば指をちょっとなぞらせたら
要是用手指转个圈圈
君のチョイスはLOVE or HATE？
你的选择是喜欢还是讨厌？
お好きにどうぞ　頬を赤くして
随便吧 憋红了脸
唾を吐きかけるBoy
准备唾弃的男孩
趣味の違い　安心の相違が
兴趣的不同 信仰的不一
君を戸惑わせても
让你感到迷茫
私の道　形作るのは
但决定我前行方向的
これだけ　Just LOVE or HATE
仅仅是喜欢还是讨厌
春の長期休暇の前
春假前
私は一人の女子生徒から相談を受けていた
有一位女学生找到了我
ユミエラさん
尤米艾拉同学
お話があるのですが
有件事想跟你商量下
なんでしょう
什么事
実は…
就是…
この生徒はジェシカ・モンフォード
这位同学是洁西卡·蒙弗德
洁西卡
下次可以陪我一起去买东西吗？
ゲームではアリシアの親友になるキャラだが
在游戏里的定位是艾丽西亚的闺蜜
今のところさほど親しくなさそうだ
但在这里 两人关系并没有多好
艾丽西亚
好呀，洁西卡。我正准备买做点心的材料呢。
恐らく私がストーリーの展開を変えてしまったためだろう
大概是因为我影响到了剧情发展吧
実はお願いがありまして
我有一事相求
私の実家のモンフォード領にある山に
我家领地的一座山
最近　ドラゴンが住み着いて
最近来了一只多拉贡
幸いまだ死者は出てないのですが
万幸的是还没死人
このままでは　それも時間の問題です
但是这样下去 也是迟早的事
地元の兵士ではとてもドラゴンと戦えませんし
当地的士兵根本无法应战
中央の軍隊を待っていてはいつ来てもらえるかわかりません
而中央军队不知道猴年马月才能等到
ユミエラさんなら　なんとかできるのではと…
我就想着 尤米艾拉同学是不是能够…
わかりました
好
ジェシカに頼まれた時　正直驚いた
洁西卡找我的时候 说实话我挺惊讶的
このイベントが私に来るのは予想外だったからだ
没想到这个任务会轮到我头上
行きましょう　ドラゴン退治
走吧 去搞定多拉贡
住み着いたのはレッドドラゴン
那是一只红多拉贡
ということは火の属性ですね
说明它是火属性的
はい　父の手紙にもそう書いてありましたから
嗯 我父亲在信上也是这么写的
よし　ゲームの通り
好 和游戏一样
お招きありがとうございます
谢谢邀请
ユミエラ・ドルクネスです
我是尤米艾拉·多洛克涅斯
よく来てくださいました
欢迎欢迎
娘の手紙では魔王のようにお強くていらっしゃるとか
我女儿在信上说你跟魔王一样强
魔王のようなんて書いてないでしょう
我哪里写跟魔王一样了
私は魔王を倒せるくらいに強いって書いたの
我写的是能够打败魔王
ユミエラさんは　レベルが99あるから
尤米艾拉同学可是Lv99
レベル99
Lv99
こんなお嬢さんが
就这小姑娘吗
おお　この感じ久しぶり
哇哦 这反应也算是久违了
隐藏BOSS，和多拉贡相遇
おい
不是
なんで貴族のお嬢さんのわがままに付き合わされなきゃならないんだ
为什么咱们要陪贵族大小姐胡闹啊
しょうがないだろう
那怎么办
モンフォード男爵様のご命令なんだから
这是蒙弗德男爵大人的命令
聞こえているぞ
我可全听到了
私は耳もレベル99なんだから
别小瞧Lv99的耳朵
どうかなさいましたか
怎么了
お疲れでしたら休憩を
累了就休息下吧
来た
来了
出た
出现了
お嬢さん　あんたも早く
大小姐 快跑呀
そのまま動かないで
你们待那儿别动
ブラックホール
黑洞
やった
干掉了
一撃で　すごい
一招致胜 好强
まだ終わっていませんよ
还没结束呢
ゲームをプレーした私は知っている
我玩过游戏 所以知道
実は　この山のドラゴンは番いだ
这里的多拉贡是成对的
知らずに火属性の対策だけしていくと
如果光准备应对火属性
二頭目の　風属性のグリーンドラゴンに倒される
就会被第二只风属性的绿多拉贡打败
罠イベントなのだ
是陷阱任务
危ない
危险
シャドウランス
影枪
さて
好了
もう一つしなければならないことがある
还有一件事要做
さっきのドラゴンたちの卵だ
刚才那两只龙的蛋
「私の子」？
你的孩子？
そう　私が生んだの
嗯 是我生的
誰との
和谁生的
冗談よ
开玩笑的
冗談か
是玩笑啊
私って卵を生みそうって思われてるの
他不会觉得我真能生蛋吧
ドラゴンの卵よ
这是多拉贡的蛋
休暇中にちょっとね
假期中发生了点小插曲
ちょっとでドラゴンの卵は手に入らないと思うが
小插曲可拿不到多拉贡的蛋
自分で孵すつもりなのか
你打算自己孵吗
そのつもり
是的
国王陛下と学園長には許可をもらってあるわ
国王陛下和学园长都同意了
艾丽西亚
蛋散发着金色的光辉…！
ゲームではアリシアの魔力に影響されて
在游戏里 受艾丽西亚魔力的影响
光属性のドラゴンが生まれ
会孵出光属性的多拉贡
艾丽西亚
（光之多拉贡载着我们飞向了天空。）
パーティーメンバーを乗せて飛べるほどに成長する
后面能长大到带着主角团飞
ドラゴン退治はゲームでお馴染みの移動手段を手に入れるイベントだったのだ
这个老套任务设计出来就是为了方便玩家移动
無論　困っている人々を助けるのが目的だけれど
当然 我的主要目的还是为了帮助当地人
このイベント報酬も魅力だった
不过这个任务奖励也确实很香
いざという時は国外逃亡にも力になってくれるだろうし
要是有个万一 也方便逃往国外
ちなみに　私の子供というのはあながち間違いでもない
还有 说是我的孩子 确实也没错
ドラゴンは生んだ卵に魔力を込めて孵化させる
多拉贡生完蛋还要往里注魔力才能孵化
魔力を込めれば込めるほど強い個体が生まれるのだ
魔力注得越多 孵出来的多拉贡就越强
そして生まれた子供は魔力を与えてくれた者を親だと認識する
谁注的魔力 它就会认谁为父母
例え種族が違ったとしても
就算不是一个种族
休暇中はずっと卵に魔力を与えていたの
假期我一直在向蛋里注入魔力
そうしているうち　次第に愛着が湧いてきた
注着注着我还真产生了感情
最初は便利なタクシーが手に入るくらいにしか思っていなかったのだけれど
一开始只是觉得白捡了个出租车
私の魔力で生まれるのだから
但它是吸收我魔力孵出来的
私の子供同然だ
它就是我的孩子
二つになってる
变成两个了
控えめに言って
不是我说你
禍々しい感じがするなあ
这蛋看着是真邪恶
うちの子にひどいことを言わないで
不许你这么说我孩子
こんなに愛らしいのに
多可爱呀
愛らしい？
可爱？
ええ
嗯
きっと世界一かわいいドラゴンが生まれるわよ
它一定是全世界最可爱的多拉贡
そうか
这样啊
強さが世界一のドラゴンを降臨させようとしているわけではないのだな
我还以为你要孵个世界最强的多拉贡出来
私の子なんだから
这可是我的孩子
強さも世界一に決まってるじゃない
那肯定是世界最强啊
わかった
好吧
無事に生まれることを祈っているよ
但愿能平安孵化
何か非常識なことでも言ってしまったのだろうか
我这是说了什么怪话吗
これは卵が孵るサイン
这是即将孵化的信号
パトリック　一緒に来て
帕特里克 过来一下
いらっしゃいませ　アッシュバトン様
欢迎光临 阿修巴通大人
入って
进来吧
パトリックが来るのは初めてだったわね
你好像还是第一次来
失礼する
打搅了
もしかしてパトリック女の子の部屋に入るのが恥ずかしいのかな
他这是进女孩房间害羞了吗
また動いた
又动了
その卵　本当に孵るのですか
真的要孵了吗
もちろんよ
当然了
まだかな　まだかな
还没吗 还没吗
動きだけでわかる
光看晃动我就知道
絶対かわいいわ
绝对很可爱
パトリック　見て見て
帕特里克 快看快看
腕　腕が
胳膊 我的胳膊
頑張れ　頑張れ
加油 加油
やった　やったよ　パトリック
出来了 出来了 帕特里克
腕　腕掴むな
胳膊 别抓我胳膊
頑張れ
加油
ほら　パトリックも応援してあげて
你也喊加油啊
頑張れ
加油
もっと大きな声で
大点声
頑張れ　頑張れ
加油 加油
ユミエラはかわいいドラゴンを想像していたようだが
你好像想要一只可爱的多拉贡
怖い…　いや
可怕… 不对
かっこいいのも悪くないと思う
帅气的其实也挺好
かわいい
好可爱
なんてかわいらしいの
太可爱了
神々しささえ感じる佇まい
它的身姿透着一丝神圣
その黒い体は
那漆黑的身体
闇属性である私の魔力をたっぷり吸収したことを示している
正是吸收了我的暗属性魔力的证明
子は親に似るものだな
真是有其母必有其子
ユミエラがかわいいと言うならそれでいいが
你说可爱那就可爱吧
ゴロゴロ言ってる　猫みたいね
咕噜咕噜的 跟猫咪一样
唸っているように聞こえる
怎么感觉是在咆哮
名前どうしようかな
该起个什么名字呢
ドラゴン　竜
多拉贡 龙
そのリューというのはいいんじゃないか
这个龙不就挺好的
いや　竜っていうのは…
不是 龙是…
そうか
哦对
この世界に竜という言葉はないので
这个世界没有龙这个词
名前に聞こえたのか
他还以为我说的是名字
確かに響きもいいし　悪くない
但确实叫着也顺口 挺好
リュー
龙
あなたの名前はリューよ
你的名字就是龙了
リュー　部屋の中でブレスを出しちゃダメよ
龙 不可以在房间里喷吐息
今のもダメよ
这个也不行
パトリック
帕特里克
リューを寝かさなきゃいけないから
我得哄龙睡觉了
今日はこのくらいで
今天就先这样吧
ドラゴンをこの部屋に置いておく気か
你打算把龙养在房间里吗
もちろん
当然了
大きくなるまでは一緒のベッドで寝るつもり
在它长大之前我要和它一起睡
そうか
这样啊
ユミエラなら大丈夫だろうが死なないようになあじゃあ
你应该没事千万别死了再见
私も下がらせていただきます
我也先退下了
パトリックもリタも動物が苦手なのかな
帕特里克和丽塔都怕动物吗
かわいい
太可爱了
おやすみ　リュー
晚安 龙
どうしたの　リタ
怎么了 丽塔
子供の成長は早いと言うが
都说孩子长得快
これほどまでとは
没想到能这么快
どうやって部屋から出そう
这怎么出房间啊
ほら　リュー　こっちおいで
快点 龙 来这边
怖くないから
别害怕
いらっしゃい　リュー
快来 龙
よくできたわね　リュー
做得好 龙
偉いわ
真棒
住む場所を考えなきゃ
得给你找个住的地方
やっぱり私の部屋の近くがいいわよね
离我房间近点为好
何あれ
那是什么
何　何があったの
怎么了 发生什么了
ドラゴンだ　ドラゴンが出たぞ
是多拉贡 多拉贡出现了
ドラゴン？　ここにも現れたの
多拉贡？ 这里也出现了吗
ドラゴンって一晩でそんなに大きくなるのか
多拉贡一晚上能长这么大吗
パトリック　ドラゴンが現れたみたいなの
帕特里克 听说多拉贡出现了
でも全然見つからなくて
但我怎么都找不到
いや　後ろにいるだろう
不是 它不就在你后面
なんだ　みんなリューを見て騒いでたの
什么嘛 大家闹闹腾腾的原来是看到龙了
普通騒ぐだろう
那是得闹腾
まあ　かわいいからね
不怪他们 毕竟这么可爱
リューが学園の人気者になる日も近いかも
用不了多久龙就是学园的偶像啦
リュー　みんなと遊んでくる
龙 要和大家一起玩吗
なんで
为什么
止めろ　ユミエラ
快让它停下
リューを連れ戻せ
把它叫回来
リュー　戻っておいで
龙 回来吧
世間には動物が苦手な人も存在する
这世上有很多人都怕动物
それは認めて尊重しなければ
要理解尊重他们才行
パトリックはリューが好きよね
你应该喜欢龙吧
かわいいかはさておき
先不说可不可爱
利口なドラゴンだとは思う
很聪明倒是真的
ただ　一般人と遊ばせるのは危険だから
但让它和普通人玩耍实在太危险了
いいなあ
羡慕死了
私もされてみたい
我也想被吃
リュー　その辺でね
龙 差不多了
大丈夫
没事吧
生き物のヨダレとか気になるタイプだった
你是介意沾到口水的那类人吗
生きているだけで十分だと思っておく
能活着我就已经很感恩了
これもお前の仕業か
这也是你搞的鬼吗
リューといいます
它的名字是龙
飼育の許可はいただいていますよ
饲养是经过官方同意的
ふざけるな
别开玩笑了
こんな危険な魔物を学園に置いておけるか
这么危险的魔兽 怎么能安置在学园
直ちに…
给我立刻…
殿下
エドくん
艾德同学
リュー　やめなさい
龙 放开他吧
初対面の人に馴れ馴れしくしちゃダメ
不可以跟初次见面的人过于亲昵
エドくん　しっかり
艾德同学 醒醒
この屈辱はいずれ必ず晴らすからな
此仇今后必报
エドくん　大丈夫
艾德同学 没事吧
すまん　アリシア
抱歉 艾丽西亚
彼も動物が苦手みたいね
看来他也挺怕动物的
そういうことではないと思うが
好像不是这个问题
まあ
哎呀
なんですの　そのかわいい子は
这个可爱的孩子是哪来的
エレノーラは動物好きだったか
艾蕾诺拉喜欢动物呀
意外だ
有点意外
リューっていいます
它的名字是龙
ですよね　かわいいですよね
对吧 很可爱吧
触ってもよろしくて
我可以摸摸它吗
ええ
嗯
本当にかわいらしいですわね
真的很可爱
皆さんももっと近くに来たらいかが
各位也靠近点呀
あら　これが気になりますの
哎呀 你喜欢这个吗
宝石好きとは気が合いますね
咱俩都是宝石爱好者呢
リュー
龙
取ってらっしゃい
去捡回来
そうか
懂了
リューはネックレスのほうが好きなのね
龙更喜欢项链
リュー　その辺でね
龙 差不多了
死ぬかと思いましたわ
我还以为要死了
世界広しといえど
虽说世界很大
ドラゴンにかじられた貴族令嬢はわたくしただ一人ですわね
但是被龙咬过的贵族千金只有我一人
これでエドウィン様もますますわたくしが好きになるはずですわ
这样一来艾德文大人也会越来越喜欢我
うん　それはどうだろうか
嗯 这就不好说了
エドウィン殿下か
艾德文殿下啊
なんとかしなければならないな
必须要解决一下了
何か言った
你说什么了吗
いや　こちらの話だ
没事 我在自言自语
リューの家は校庭の倉庫に決まった
最后是让龙住进了学校仓库
これから足繁く通うようにしよう
今后隔三差五地来看它吧
聞いた　上級生にレベル99の…
听说了吗 二年级有个Lv99的…
あれよ　危険人物
就是她 危险分子
パトリック　このあと予定ある
帕特里克 等会儿有空吗
ああ　だが少しなら構わない
嗯 不过可以优先一下你这边
最近忙しそうね
最近这么忙呀
何してるの
你都在干什么
いや
没有
もう少し　もう少し待ってくれ
再等我一下
その時になったら　ユミエラに伝えたいことがある
到时候我有话要跟你说
伝えたいこと？
有话要说？
もしかしたらだけど
或许
パトリックが伝えたいことと同じことを私も思っているかもしれない
咱俩想说的是同一件事
それは…
这…
待ってくれ
等等
俺から言いたい
我想由我说出口
私も言いたいわ
我也想说
結果次第では楽しいかもしれないし　つらいかもしれない
这或许会带来欢乐 也或许会带来痛苦
でも　一歩踏み出すべきだと思うの
但我觉得 该迈出第一步了
わかった　じゃあ同時に言おう
好的 那就同时说吧
パトリック　私は…
帕特里克 我…
ユミエラ　俺は…
尤米艾拉 我…
リューと一緒に空を飛びたい
我想和龙一起飞
空を飛ぶ？
飞？
リューに乗ってか
坐龙身上吗
うん　でもちょっと怖くて
嗯 但又有点害怕
だからよければ二人で一緒にって
就想着能不能找个伴一起飞
どうしたの
怎么了
俺は別に空を飛びたいとは思わない
我可不想在天上飞
じゃあ　パトリックは何が言いたかったの
那你是想说什么
ユミエラが飛ぶのが怖いとは意外だな
没想到你居然怕飞
怖いものなしだと思っていた
我还以为你什么都不怕呢
露骨に話を逸らされた
被强行岔开了话题
まあ　同じことを考えてると思っていて
不过 本以为想法一样
実は違ったというのはなかなかに恥ずかしいからな
结果却不一样 这确实很尴尬
またデカくなったなあ
又变大了
あのリングは
那个环是干嘛的
王国所属がわかるリングよ
那个是隶属于王国的证明
野良ドラゴンと間違われないために
省得被当成野生多拉贡
飛ぶのはいいけど
我飞其实是没问题
空から落ちるのが怖くて
就是怕掉下去
落下地点に誰かいたら
万一底下有人
私は大丈夫でも　ぶつかった人が危ないから
我是没事 被砸到的人就惨了
自分の心配はしてないのか
你不是自己害怕啊
でも挑戦してみる
不过还是要挑战一下
リュー　今日はあなたに乗せてもらおうと思ってるの
龙 今天我想让你带我飞
いい
可以吗
不安ならやめておいたほうがいいんじゃないか
既然有风险那就别这么干啊
大丈夫
没事
今ならやれる気がするの
我突然感觉一定能行
ユミエラは自信満々な時が一番危ない
她自信满满的时候是最危险的
俺の経験則だが間違いない
根据我的经验 准是这样
リュー　行こう
龙 出发吧
空の向こうまで
飞向天空的另一边
ユミエラ　気をつけろよ
尤米艾拉 要小心
見ててね　パトリック
看我表演 帕特里克
リュー　みんな見てるよ
龙 大家都在看你
挨拶してあげて
跟大家打个招呼
今度は宙返り
翻个跟头
ちょっと調子に乗りすぎたか
玩过头了
リュー　一人で帰れる
龙 一个人能回去吗
いい子ね
真棒
私も先に戻ってるから
我先回去了
心配した通り　このままだと町に被害が出るなあ
正如担心的那样 掉下去周围可就惨了
風の魔法は使えないけど
虽然不会用风魔法
落下の軌道を変えるくらいなら　なんとか
但改变坠落的路线还是能做到的
ユミエラ
尤米艾拉
パトリック　ごめん
帕特里克 抱歉
やっぱり失敗しちゃった
结果还是失败了
よし　保健室に連れていく
好了 我带你去医务室
ちょっと待って
等等
一人で歩けるから
我自己能走
いや　ユミエラの回復魔法を使えばすぐに
不 用尤米艾拉的治疗魔法马上就能恢复
ユミエラはどこだ
尤米艾拉在哪儿
パトリック　私はここよ
帕特里克 我在这儿呢
そうか
好吧
落ち着いて
冷静点
私がこれくらいで怪我するはずないじゃない
这点小事我怎么可能受伤
もっと自分の体を大事にしろ
女孩子一定要学会自爱
周りは勘違いしてるが
大家可能对你有什么误会
ユミエラも人間なんだぞ
但你也是活生生的人
少しひどいことを言われた気もするが
怎么感觉被骂了
心配してくれることをありがたいと思わなければ
不过被人关心的感觉 真好
さあ　行くぞ
好了 走吧
うん
嗯
数日後　私は久しぶりに町に来ていた
几天后 我久违地来了趟镇上
どんどん成長していくリューのために
龙正在茁壮成长
鞍とか　餌箱とか　知育玩具とか　ペット用品がないか探しに来たのだ
我得买点宠物用品 比如鞍 饭盒 益智玩具
このまま返事をしないで聞いていただきたい
不要回话 听我说
私はレムレスト王国の諜報員です
我是雷木雷斯特王国的间谍
あなたに折り入ってお話があります
有重要的事想和你谈谈
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
どうしよう　やだ　運命の人（その通りです）
怎么办 讨厌啦 是真命之人（是的没错）
ライバルは星の数　泣いちゃいそうだけど（大丈夫大丈夫）
情敌好多 我要哭了（没事没事）
勝ちますわよ
我会赢的
胸の奥から秘密のかけらあふれかけたらイケナイ
藏在心中的秘密碎片 绝对不能泄露
出会えた奇跡ゆずれない絶対ぜったいですの
相遇的奇迹 绝对绝对不能拱手相让
夢ならどうしてさめないのかな
如果是梦 为何无法醒来
まばたきキュラリラ　息止めて
眨眨眼 亮晶晶 屏住呼吸
好きがレベチ
喜欢不在一个等级
普通じゃないのに　普通じゃないのに
我并不普通
ふわふわいつでも空振りですわ
却总是扑空
つめギュってしてねむれない夜も
拳头紧握 睡不着的夜晚
胸が痛いのに　胸が痛むのに
我的心好痛
あなたの前ではかわいいだけよ
但在你面前还是要摆出可爱的姿态
魔法みたいなの　好き　すき、すき＆好き
就像魔法一样 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢
上限99　超えて99
上限99 超越99
生まれかわれたとしても　あなただけよ
即便转生 依旧喜欢你
好き　すき、すき　きらいよ
喜欢 喜欢 喜欢 讨厌